ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, EVENTS, AND GROUPS ARE FICTITIOUS
جميع الشخصيات والأماكن والمنظمات والأحداث والمجموعات خيالية
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
تم تصوير الممثلين الأطفال والحيوانات في ظروف آمنة
The third round has begun.
بدأت الجولة الثالثة.
Yoon Dong-ju needs to push a bit harder.
يحتاج يون دونج جو إلى بذل المزيد من الجهد.
The gold medal is just within reach.
الميدالية الذهبية في متناول اليد.
He needs to focus and put his weight behind every punch.
يحتاج إلى التركيز ووضع ثقله خلف كل لكمة.
Right hook!
ضربة يمينية!
He's got to keep pressing in!
عليه أن يستمر في الضغط!
Yoon Dong-ju is doing a great job.
يون دونغ جو يقوم بعمل عظيم.
He and his opponent are exchanging blows.
وهو وخصمه يتبادلان الضربات.
He tagged him with that left hook.
لقد ضربه بتلك اللكمة اليسرى.
Yoon Dong-ju is putting up a great fight.
يقدم يون دونج جو قتالًا رائعًا.
His opponent targets his right side and then moves in for the clinch.
يستهدف خصمه جانبه الأيمن ثم ينتقل إلى الهجوم.
Yoon Dong-ju needs to hang in there.
يجب على يون دونغ جو أن يظل متمسكًا بهذا.
We're underway again.
نحن في الطريق مرة أخرى.
He lands a left hook. Yoon Dong-ju needs to push through!
يُسدد لكمة يسارية. على يون دونغ جو أن يُسددها بقوة!
He has to keep moving and not take these hits!
عليه أن يستمر في التحرك ولا يتلقى هذه الضربات!
It's too late to dodge if you wait to see the fist.
لقد فات الأوان للتهرب إذا انتظرت لرؤية القبضة.
A punch doesn't start with the fist.
اللكمة لا تبدأ بقبضة اليد.
It starts with the shoulder.
يبدأ الأمر بالكتف
Now aim for an opening…
الآن استهدف الافتتاح...
Outside the line of sight…
خارج خط الرؤية...
Of your opponent.
من خصمك
The person you are calling cannot be reached.
لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي تتصل به .
You will be directed to…
سيتم توجيهك إلى...
DUNG-JU
دونج جو
WARNING DO NOT TOUCH, DOG WILL BITE
تحذير : لا تلمس، الكلب سوف يعض
Han-na, I'll call you in a bit.
هانا، سأتصل بك بعد قليل.
VICTORY GYM
صالة فيكتوري الرياضية
The flower fell.
سقطت الزهرة.
And there are only four leaves left.
ولم يبق إلا أربع أوراق.
Just like me.
مثلي تماما.
BRAVE CITIZEN IS THE SUSPECT? TWIST AFTER ILLEGAL BUSINESS BUST
مواطن شجاع هو المشتبه به؟ تطورات جديدة بعد ضبط أعمال غير قانونية
TURD DUNG-JU
تورد دونج جو
The phone is turned off…
الهاتف مغلق...
He won't answer his phone.
لن يجيب على هاتفه.
He hasn't come home for days. What in the world is he doing out there?
لم يعد إلى المنزل منذ أيام. ماذا يفعل هناك؟
GWANG-SE
وانغ-SE
The number you have dialed is no longer in service…
الرقم الذي طلبته لم يعد في الخدمة...
- What is it? - What the heck?
- ما هذا؟ - ماذا بحق الجحيم؟
EMERGENCY ALERT LOOKING FOR LEE GWANG-SE
تنبيه طوارئ للبحث عن لي جوانج سي
- What's going on? - Isn't it that guy over there?
- ماذا يحدث؟ - أليس هذا هو الرجل هناك؟
- It looks just like him. - It does.
- إنه يشبهه تمامًا. - إنه كذلك.
- Right? - You're right.
- صحيح؟ - أنت على حق.
- It's him. - I think it's him.
- إنه هو. - أعتقد أنه هو.
He matches the description.
انه يطابق الوصف.
MALE, 40S, CHUBBY, BALD EAGLE TATTOO
ذكر، في الأربعينيات من عمره، ممتلئ الجسم، لديه وشم نسر أصلع
- It says the guy has a tattoo. - A tattoo?
- يقول أن الرجل لديه وشم. - وشم؟
- Isn't that it? - Is that an eagle?
- أليس هذا هو؟ - هل هذا نسر؟
No, it's not.
لا، ليس كذلك.
- It's not? - No, please don't mind me. Bon appétit!
- أليس كذلك؟ - لا، من فضلك لا تمانع. شهية طيبة!
This is a shame. You had a great team.
هذا مؤسف. كان لديك فريق رائع.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
- Did you get discharged? - Yes.
- هل تم تسريحك؟ - نعم.
Good to see you're doing better.
يسعدني أن أرى أنك في حالة أفضل.
All your teammates were assigned to different teams.
لقد تم تعيين جميع زملائك في الفريق في فرق مختلفة.
What's happening to you?
ماذا يحدث لك؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
I don't know.
لا أعرف.
FORENSIC
الطب الشرعي
Oh, right.
أوه، صحيح.
Do you have some time?
هل لديك بعض الوقت؟
I need to show you something.
أريد أن أعرض عليك شيئا.
AUTOPSY REPORT NATIONAL FORENSIC SERVICE
تقرير التشريح من هيئة الطب الشرعي الوطنية
3 BODIES FOUND IN TOTAL
تم العثور على 3 جثث في المجموع
1 IDENTIFIED, 2 UNIDENTIFIED
1 تم تحديد هويتهم، 2 مجهولين
Is it okay for you to show me this?
هل يجوز لك أن تظهر لي هذا؟
I can tell something is off about a case just by looking at the bodies.
أستطيع أن أقول أن هناك شيئًا خاطئًا في القضية بمجرد النظر إلى الجثث.
And I know who'll take an interest in it.
وأنا أعلم من سيهتم بهذا الأمر.
Ask the NFS for more details.
اطلب من NFS للحصول على مزيد من التفاصيل.
All the files have been sent to them.
لقد تم إرسال كافة الملفات إليهم.
Okay.
تمام.
I'm so stressed. No wonder I'm losing hair.
أنا متوترة جدًا. لا عجب أن شعري يتساقط.
- Hey. - Oh, jeez!
- مهلا. - أوه، يا إلهي!
A comb-over won't make a difference.
لن يحدث تمشيط الشعر للخلف أي فرق.
Detective.
المحقق.
You did this, didn't you?
لقد فعلت هذا، أليس كذلك؟
Isn't this a waste of government resources?
أليس هذا إهدارًا لموارد الحكومة؟
Are you allowed to use your authority like this?
هل يسمح لك بإستخدام سلطتك بهذه الطريقة؟
This is a waste of taxpayer money. Haven't you considered that?
هذا إهدارٌ لأموال دافعي الضرائب. ألم تفكر في ذلك؟
Whatever. You don't even pay taxes.
مهما يكن. أنت لا تدفع حتى الضرائب.
You shouldn't have changed your number.
لا ينبغي عليك تغيير رقمك.
Why are you looking for me? What is it this time?
لماذا تبحث عني؟ ما الأمر هذه المرة؟
You know where Dong-ju is, don't you?
أنت تعرف أين يقع دونغ جو، أليس كذلك؟
How should I know?
كيف يمكنني أن أعرف؟
- Goodness, that man's hair… - Who? What about it?
- يا إلهي، شعر هذا الرجل... - من؟ ماذا عنه؟
- It's already unlocked. - Damn it.
- لقد تم فتحه بالفعل. - اللعنة.
- Let's see here. - I'm so stressed.
- دعنا نرى هنا. - أنا متوترة جدًا.
"Dragon PC Café," and "Gyelim Day Labor Agency."
"مقهى دراغون للكمبيوتر الشخصي"، و"وكالة جايليم للعمالة اليومية".
These are all the places where Dong-ju caused trouble.
هذه هي كل الأماكن التي تسبب فيها دونغ جو بالمشاكل.
You're the only one who can give him this information.
أنت الوحيد الذي يمكنه أن يعطيه هذه المعلومات.
Where's Dong-ju now?
أين دونغ جو الآن؟
Oh, my, hello.
أوه، مرحباً.
Is Senior Officer Ji not here?
هل الضابط الكبير جي ليس هنا؟
She's out of the office to verify some files.
لقد خرجت من المكتب للتحقق من بعض الملفات.
Out for work or whatever. Who knows?
خارج للعمل أو لأي سبب. من يدري؟
It's hard to work with kids these days.
من الصعب العمل مع الأطفال هذه الأيام.
Anyway, how are you feeling?
على أية حال، كيف تشعر؟
I've never met someone who's been shot.
لم أقابل أبدًا شخصًا تم إطلاق النار عليه.
- Was it your side? - I'm fine now.
- هل كان من جانبك؟ - أنا بخير الآن.
- You sure? - Yes.
- هل أنت متأكد؟ - نعم.
- Good day. - Okay.
- يوم جيد. - حسنًا.
Or was it his arm?
أم كان ذراعه؟
RECORDS ROOM RESTRICTED AREA
منطقة محظورة في غرفة التسجيلات
Excuse me.
اعذرني.
Yes?
نعم؟
Do you know where she went?
هل تعلم أين ذهبت؟
INIL DINER
العشاء الأولي
Oh Bong-chan?
اوه بونغ تشان؟
Do you mean Oh Dollar, the smuggler from way back when?
هل تقصد يا دولار، المهرب من الماضي؟
Yes.
نعم.
You were the detective in charge of the case back then.
لقد كنت المحقق المسؤول عن القضية في ذلك الوقت.
I suppose, but not really.
أعتقد ذلك، ولكن ليس حقًا.
Excuse me? What do you mean?
عذراً؟ ماذا تقصد؟
That was my first case when I got transferred.
كانت هذه حالتي الأولى عندما تم نقلي.
But I didn't do much.
ولكنني لم أفعل الكثير.
They obviously got into an altercation with each other and died.
من الواضح أنهم دخلوا في مشاجرة مع بعضهم البعض وماتوا.
What else is there to investigate?
ماذا بقي للتحقيق؟
Let's wrap things up here and go.
دعونا ننهي الأمور هنا ونذهب.
The higher-ups did the investigation.
لقد قام كبار المسؤولين بالتحقيق.
All I did was sign the papers.
كل ما فعلته هو التوقيع على الأوراق.
Then, by any chance, is there someone who might be familiar with the case?
إذن، هل هناك بالصدفة شخص قد يكون على دراية بالقضية؟
Goodness, it's been so long.
يا إلهي، لقد مر وقت طويل.
My senior colleagues from back then have passed away.
لقد توفي زملائي الكبار من ذلك الوقت .
Wait.
انتظر.
- You know what? - What?
- هل تعلم ماذا؟ - ماذا؟
There's no food.
لا يوجد طعام.
- Ma'am, can we get... - Grilled hagfish.
- سيدتي، هل يمكننا الحصول على... - سمك الهاجفيش المشوي.
A large order of grilled hagfish, please.
طلب كبير من سمك الهاجفيش المشوي، من فضلك.
You sure know how to treat someone right.
من المؤكد أنك تعرف كيفية التعامل مع شخص ما بشكل صحيح.
There's a place called Hyedong Oil.
هناك مكان يسمى هايدونغ أويل.
You'll find a thug that sells ship fuel.
ستجد بلطجيًا يبيع وقود السفن.
HYEDONG OIL
شركة هايدونغ للنفط
- Is this the place? - Yes.
- هل هذا هو المكان؟ - نعم.
Be careful.
احرص.
Officer Yoon stirred up the place, so everyone is pretty riled up.
أثار الضابط يون الفوضى في المكان، لذلك كان الجميع غاضبين للغاية.
- You're not coming? - Jeez, no.
- أنت لا تأتي؟ - يا إلهي، لا.
It'll be a real pain if they see me.
سيكون الأمر مؤلمًا حقًا إذا رأوني.
- So I'm not... - Run!
- إذن أنا لا... - أركض!
Keep still!
ابقى ساكنا!
What was that?
ماذا كان هذا؟
Damn, the shit already hit the fan.
يا لعنة، لقد ضربت القذارة المروحة بالفعل.
I'll see you later. Good luck meeting with him!
أراك لاحقًا. بالتوفيق في لقائه!
What the hell do you mean?
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
Damn it, now everyone knows my hideout.
لعنة، الآن الجميع يعرف مخبئي.
So you're looking for a lady police officer?
هل تبحث عن ضابطة شرطة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Can I get a large order of flounder?
هل يمكنني الحصول على طلب كبير من سمك المفلطح؟
- Make it an extra large, please. - An extra large, please.
- اجعلها كبيرة جدًا من فضلك.
HYEDONG OIL
شركة هايدونغ للنفط
- Hey, Gwang-se. Where's your loyalty? - Move!
- يا غوانغ سي، أين ولائك؟ - تحرك!
Hey!
يا!
I guess you don't have any. Wait, you punk!
أظن أنه ليس لديك أي شيء. انتظر أيها الأحمق!
- Who are they? - The guys Officer Yoon stirred up.
- من هم؟ - الرجال الذين أثارهم الضابط يون.
If they catch us, we're dead!
إذا أمسكوا بنا، سنموت!
- That idiot! - Get them!
- هذا الأحمق! - احصل عليهم!
Dae-yong, get over here! We're in big trouble!
داي يونغ، تعال إلى هنا! نحن في ورطة كبيرة!
Get your ass over here!
إحضر مؤخرتك إلى هنا!
Let go of me!
أتركني!
No, not you!
لا، ليس أنت!
Come quickly!
تعال بسرعة!
My location is…
موقعي هو…
Hyedong Oil in Jinam-dong!
زيت هايدونغ في جينام دونغ!
We're about to die here!
نحن على وشك الموت هنا!
Hey, kill them.
مهلا، اقتلوهم.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Dong-ju!
دونغ جو!
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
You're the bastard from earlier. Who the hell are you?
أنت الوغد من قبل. من أنت بحق الجحيم؟
- Rude little bastards. - I got you now.
- أيها الأوغاد الصغار الوقحون. - لقد حصلت عليك الآن.
Hey, kill them!
مهلا، اقتلوهم!
Move.
يتحرك.
- Senior Officer Ji! - Ma'am!
- الضابط الكبير جي! - سيدتي!
You rude little punk.
أنت أيها الوغد الصغير الوقح.
Why did you get discharged already?
لماذا تم تسريحك بالفعل؟
You had a few more days left.
لقد بقي لديك بضعة أيام أخرى.
I just wanted to get out.
أردت فقط الخروج.
Why are you here anyway?
لماذا أنت هنا على أية حال؟
Are you investigating something?
هل تقوم بالتحقيق في شيء ما؟
It's nothing.
لا شئ.
There was a reference statement missing from a file.
كان هناك بيان مرجعي مفقود من الملف.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
This is Yoon Dong-ju's doing, right?
هذا من فعل يون دونغ جو، أليس كذلك؟
And the wholesale supermarket and club incidents?
وماذا عن حوادث السوبر ماركت والنوادي بالجملة ؟
I don't know. Just pretend you don't know.
لا أعلم. فقط تظاهر بأنك لا تعلم.
Fine by me. It'll improve my performance record.
لا بأس، سيُحسّن أدائي.
But be careful. Things at the agency are bad.
لكن كن حذرًا، الوضع في الوكالة سيء.
What about the Russian mafia who shot Sergeant Kim?
ماذا عن المافيا الروسية التي أطلقت النار على الرقيب كيم؟
We've put out an APB,
لقد وضعنا APB،
but the other agencies aren't cooperating,
ولكن الوكالات الأخرى لا تتعاون،
so it's hard to track him down.
لذا فمن الصعب تعقبه.
The good news is
الخبر السار هو
there's no sign he stowed away or left the country yet,
لا يوجد أي علامة على أنه اختبأ أو غادر البلاد حتى الآن،
and the cargo ship is still docked here.
ولا تزال سفينة الشحن راسية هنا.
He's waiting for things to quiet down.
إنه ينتظر أن تهدأ الأمور.
Are you going to sit there and not say a word?
هل ستجلس هناك ولا تقول كلمة واحدة؟
You little bastard!
أيها الوغد الصغير!
I ought to take this smoke vent and shove it in your mouth!
ينبغي لي أن آخذ هذا الدخان وأضعه في فمك!
You idiot.
يا أحمق.
Do you think beating up some thugs will make any difference?
هل تعتقد أن ضرب بعض البلطجية سيحدث أي فرق؟
Nothing happened even when we had officers getting stabbed and shot.
لم يحدث شيء حتى عندما تعرض ضباطنا للطعن وإطلاق النار.
No matter what you do, the higher-ups will just cover it all up!
مهما فعلت، فإن كبار المسؤولين سوف يغطون كل شيء!
Digging into a cold case will only lead to trouble.
إن التعمق في قضية باردة لن يؤدي إلا إلى المتاعب.
If it's gone cold, we'll make it hot again.
إذا كان الجو باردًا، فسنجعله ساخنًا مرة أخرى.
What?
ماذا؟
We've been looking at this the wrong way.
لقد نظرنا إلى هذا الأمر بطريقة خاطئة.
We have to watch the shoulder instead of the fist.
علينا أن نراقب الكتف بدلاً من القبضة.
We should've thought of
كان ينبغي علينا أن نفكر في
the source of his power.
مصدر قوته.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
An ordinary civil servant
موظف مدني عادي
mobilizes the local gang,
يحشد العصابة المحلية،
the Korean Chinese gang, and even the Russian mafia.
العصابة الكورية الصينية، وحتى المافيا الروسية.
The power to control the mayor and cover things up
القدرة على السيطرة على رئيس البلدية وتغطية الأمور
comes from money.
يأتي من المال.
It's money.
إنه المال.
That's the source of his power.
هذا هو مصدر قوته .
Used cars, drugs, and firearms trafficking.
تجارة السيارات المستعملة والمخدرات والأسلحة النارية.
Including earnings from other businesses, a rough estimate of his total revenue
بما في ذلك الأرباح من الشركات الأخرى، تقدير تقريبي لإجمالي إيراداته
is over several hundred billion won.
تبلغ قيمتها أكثر من عدة مئات المليارات من الوون.
Where did all that money go?
أين ذهبت كل تلك الأموال؟
Is that the reason you've been taking down everyone wearing gold watches?
هل هذا هو السبب الذي جعلك تطرد كل من يرتدي الساعات الذهبية؟
Yes.
نعم.
By yourself?
بمفردك؟
Any leads?
أي خيوط؟
Does anyone know where he hid the money?
هل أحد يعرف أين أخفى المال؟
No.
لا.
I haven't had any luck so far.
لم يكن لدي أي حظ حتى الآن.
It's not like we can ask Min Ju-yeong for the location.
ليس الأمر وكأننا نستطيع أن نطلب من مين جو يونغ معرفة الموقع.
At this point, it seems impossible.
في هذه المرحلة، يبدو الأمر مستحيلا.
It's not entirely impossible.
ليس الأمر مستحيلا تماما.
Three bodies were found inside a container
العثور على ثلاث جثث داخل حاوية
on the Russian cargo ship.
على متن سفينة الشحن الروسية.
One was a Japanese international student.
كان أحدهم طالبًا دوليًا يابانيًا.
The other two were dead for too long to get a positive ID.
الاثنان الآخران ماتوا منذ فترة طويلة جدًا بحيث لا يمكن الحصول على هوية إيجابية.
But one of them was missing their two front teeth.
ولكن كان أحدهم يفتقد أسنانه الأمامية.
No front teeth? Could it be Silver Bunny?
لا أسنان أمامية؟ هل هذا بسبب الأرنب الفضي؟
I'm not sure, but it's very likely.
أنا لست متأكدًا، ولكن من المحتمل جدًا.
If we can confirm this, Golden Bunny might talk.
إذا تمكنا من تأكيد ذلك، فقد يتحدث الأرنب الذهبي.
Let's wait for the NFS results for now.
دعونا ننتظر نتائج NFS الآن.
We'll figure out what to do afterward and...
سوف نكتشف ما يجب فعله بعد ذلك و...
- Here are your two extra bowls of rice. - We didn't order that.
- هاتان هما وعاءا الأرز الإضافيان. - لم نطلب ذلك.
Over here, ma'am.
هنا سيدتي.
Enjoy your meal. Oh, this is hot.
استمتع بوجبتك. أوه، هذا ساخن.
I'm going to take off first to deal with this punk.
سأذهب أولاً للتعامل مع هذا الوغد.
You're driving.
أنت تقود.
- At least let me finish my meal. - Earn your keep!
- على الأقل دعني أنهي وجبتي. - احصل على لقمة عيشك!
So…
لذا…
How's your ankle?
كيف حال كاحلك؟
I still need to get treatment,
لا أزال بحاجة إلى الحصول على العلاج،
but I can walk on it.
ولكنني أستطيع المشي عليه.
I'll drop you off. Get in.
سأوصلك. ادخل.
I'm good. I can walk on my own two legs.
أنا بخير. أستطيع المشي على قدميّ.
I'm walking too.
أنا أمشي أيضاً.
See you later.
أراك لاحقًا.
Get home safely.
العودة إلى المنزل بأمان.
See you.
أرك لاحقًا.
Why did you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
Do you even need to ask?
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
Are we going up there?
هل نحن ذاهبون إلى هناك؟
I'll walk you home.
سأوصلك إلى المنزل.
No.
لا.
VICTORY GYM
صالة فيكتوري الرياضية
What are you doing in there?
ماذا تفعل هناك؟
Let's spar.
دعونا نتبارز.
You said you'd teach me.
لقد قلت أنك ستعلميني.
Next time.
المرة التالية.
You can get hurt if you're unprepared. Step down.
قد تتأذى إذا لم تكن مستعدًا. انزل.
Come on.
تعال.
Hey.
يا.
Why do you keep avoiding me?
لماذا تستمر في تجنبي؟
What?
ماذا؟
I have no choice but to avoid you.
ليس لدي خيار سوى تجنبك.
It was me.
لقد كنت انا.
I started this whole thing alone, so...
لقد بدأت هذا الأمر بمفردي، لذا...
That's it? That was your reason?
هذا هو؟ هذا كان سببك؟
Still, how could you not tell me?
ولكن كيف لم تخبرني بذلك؟
I waited for you.
لقد انتظرتك.
You really…
أنت حقا...
You really deserve a beating.
أنت تستحق الضرب حقًا.
Seriously.
بجد.
Why go off on your own?
لماذا تذهب بمفردك؟
What can you do all by yourself?
ماذا يمكنك أن تفعل بنفسك؟
Why risk yourself all alone?
لماذا تخاطر بنفسك وحدك؟
Stop it.
اوقفها.
You'll wear yourself out.
سوف تستنزف نفسك.
I said stop.
قلت توقف.
Once I start,
بمجرد أن أبدأ،
I won't hold back anymore.
لن أتراجع بعد الآن.
INSUNG CITY GOLDENGATE CENTRAL CITY CONSTRUCTION SITE
موقع بناء مدينة إنسونغ، جولدن جيت، وسط المدينة
Please wait until things settle down.
يرجى الانتظار حتى تستقر الأمور.
I'm taking care of it.
أنا أعتني به.
Once the Candy is restocked, I'll cover your losses to date.
بمجرد إعادة تخزين الحلوى، سأقوم بتغطية خسائرك حتى الآن.
Mr. Oh, handle the businesses for the time being.
السيد أوه، التعامل مع الأعمال التجارية في الوقت الراهن.
Excuse me?
اعذرني؟
- You want me to do it? - What did you say?
- هل تريدني أن أفعل ذلك؟ - ماذا قلت؟
Why is this dumb bastard in charge?
لماذا هذا الأحمق هو المسؤول؟
I said "for the time being."
قلت "في الوقت الراهن"
If that's what you want, I'll do it for the time being.
إذا كان هذا ما تريد، سأفعله في الوقت الراهن.
- Excuse me. - Hey, where do you think you're going?
- عذرا. - مهلا، إلى أين تعتقد أنك ذاهب؟
Hey!
يا!
Mr. Min.
السيد مين
We're being patient here.
نحن نتحلى بالصبر هنا.
Stop messing around with the cop and focus on conducting business.
توقف عن العبث مع الشرطة وركز على إدارة الأعمال.
Of course.
بالطبع.
Speaking of, I have a favor to ask of you.
بالمناسبة، لدي طلب أريد أن أطلبه منك.
I need someone to distribute this.
أحتاج إلى شخص لتوزيع هذا.
Are you saying you want to sell that in Insung?
هل تقول أنك تريد بيع ذلك في إنسونغ؟
My guys will sell to anyone, regardless of age.
رجالي سوف يبيعون لأي شخص، بغض النظر عن العمر.
But what if Drugmon finds out?
ولكن ماذا لو اكتشف دروجمن الأمر؟
It's a breach of contract.
إنه خرق للعقد.
This business is solely between us.
هذا العمل هو بيننا فقط.
Nobody else will know.
لا أحد آخر سوف يعرف.
Take it easy and sit down.
خذ الأمر ببساطة واجلس.
Don't overdo it, or you'll pass out.
لا تبالغ في ذلك، وإلا سوف تفقد الوعي.
Chocolate?
الشوكولاتة؟
I don't plan on staying in Korea for long.
لا أخطط للبقاء في كوريا لفترة طويلة.
When do you depart?
متى تغادر؟
On Friday.
يوم الجمعة.
Want to come with me after this is over?
هل تريد أن تأتي معي بعد أن ينتهي هذا؟
Will your mama like me?
هل ستحبني والدتك؟
Of course.
بالطبع.
I chose you.
لقد اخترتك.
No chance.
لا توجد فرصة.
Sorry, but I don't have time for you.
عذرا، ولكن ليس لدي وقت لك.
Because of the person you're looking for?
بسبب الشخص الذي تبحث عنه؟
Yeah.
نعم.
Who exactly are you looking for?
من الذي تبحث عنه بالضبط؟
Someone whom I miss…
شخص أفتقده...
But also want to kill.
ولكنهم يريدون القتل أيضًا.
It's a relief that she's going to the US.
من دواعي الارتياح أنها ستذهب إلى الولايات المتحدة.
But the parents seem to have a drug problem.
لكن يبدو أن الوالدين لديهما مشكلة المخدرات.
I mean, every family has problems.
أعني أن كل عائلة لديها مشاكل.
But the real problem is that she might refuse to leave her younger sister.
لكن المشكلة الحقيقية هي أنها قد ترفض ترك أختها الصغرى.
We just need to send her off.
نحن بحاجة فقط إلى إرسالها بعيدًا.
What is it?
ما هذا؟
Go ahead and wait for me.
اذهب وانتظرني.
I promise to come and get you.
أعدك أن آتي وأخذك.
Okay, then.
حسنا إذن.
Hold on to this hairpin for me until I see you again, okay?
تمسك بدبوس الشعر هذا من أجلي حتى أراك مرة أخرى، حسنًا؟
Promise me.
وعدني.
Okay, I promise.
حسنًا، أعدك.
I mean it.
أعني ذلك.
She sent me to the US…
لقد أرسلتني إلى الولايات المتحدة...
In her place.
في مكانها
Everything disappeared.
كل شيء اختفى
My life.
حياتي
And even my name.
وحتى اسمي
She's the only one who remembers who I am.
إنها الوحيدة التي تتذكر من أنا.
Hello?
مرحبًا؟
Have you eaten yet?
هل أكلت بعد؟
If not, should we eat together?
إذا لم يكن كذلك، فهل يجب علينا أن نأكل معًا؟
Can I order this too?
هل يمكنني أن أطلب هذا أيضًا؟
An assorted platter, please.
طبق متنوع من فضلك.
Sure. Eat as much as you want.
بالتأكيد. تناول ما تريد.
Man, it's great having a friend who can treat you to such expensive meals.
يا رجل، إنه لأمر رائع أن يكون لديك صديق يمكنه أن يدعوك إلى مثل هذه الوجبات الباهظة الثمن.
We should stay in touch more.
ينبغي علينا أن نبقى على اتصال أكثر.
People come here for oyster and rice soup, but the other dishes are good too.
يأتي الناس إلى هنا من أجل حساء المحار والأرز، ولكن الأطباق الأخرى جيدة أيضًا.
I'm exploring good restaurants to eat at these days.
أنا أستكشف المطاعم الجيدة لتناول الطعام فيها هذه الأيام.
This place is going on my list.
هذا المكان سوف يكون على قائمتي.
You seem to be in a different mood.
يبدو أنك في مزاج مختلف.
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
You must be hungry after stirring up trouble everywhere.
لا بد أنك جائع بعد إثارة المشاكل في كل مكان.
Darn it.
لعنة عليك.
You got me.
لقد حصلت علي.
How do you manage to work so diligently?
كيف تتمكن من العمل بجد واجتهاد؟
It's rather touching to see.
إنه أمر مؤثر للغاية أن نرى ذلك.
Everyone lives like me.
الجميع يعيشون مثلي.
They do honest and diligent work,
إنهم يقومون بعمل صادق ومجتهد،
putting in sweat and effort…
بذل العرق والجهد
Unlike you.
على عكسك.
I work hard
انا أعمل بجد
and put in effort too.
وبذل الجهد أيضًا.
But without breaking a sweat.
ولكن دون بذل أي جهد.
That's enough fun and games.
هذا يكفي من المرح والألعاب.
If you keep acting up,
إذا واصلت التصرف بشكل سيء،
you might die.
ربما تموت.
I mean it.
أعني ذلك.
It doesn't matter.
لا يهم.
The count has started.
لقد بدأ العد.
I used to struggle and live the way you do…
كنت أعاني وأعيش بالطريقة التي تعيش بها...
But it didn't change anything.
ولكن هذا لم يغير شيئا.
PRACTICAL PUBLIC ADMINISTRATION MIN JU-YEONG
الإدارة العامة العملية مين جو يونغ
GUARD
يحمي
OUTER PERIMETER PATROL LOG
سجل دورية المحيط الخارجي
Hey, we're moving this to the back.
مهلا، نحن ننقل هذا إلى الخلف.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
That's enough.
هذا يكفي.
Aren't you the Hanguk University student
أليس أنت طالب جامعة هانجوك؟
working part-time at customs?
العمل بدوام جزئي في الجمارك؟
I like the look in your eyes, kid.
أنا أحب النظرة في عينيك، يا فتى.
What are you studying for?
ماذا تدرس؟
To be a Grade 5 civil servant.
أن يكون موظفاً حكومياً من الدرجة الخامسة.
What will you do once you've become one?
ماذا ستفعل عندما تصبح واحدًا منهم؟
Make money, of course.
كسب المال، بالطبع.
Make money?
كسب المال؟
You want to study your ass off for a mere 9-to-5 job?
هل تريد أن تدرس بجد من أجل وظيفة من التاسعة صباحًا إلى الخامسة مساءً؟
You might be book-smart,
ربما تكون ذكيًا في القراءة،
but you have no idea how to make money, do you?
ولكن ليس لديك أي فكرة عن كيفية كسب المال، أليس كذلك؟
You saw all that, right?
لقد رأيت كل ذلك، أليس كذلك؟
That's how you make money.
هذه هي الطريقة التي تكسب بها المال.
That costs more than what you make in a year.
وهذا يكلف أكثر مما تجنيه في عام واحد.
Consider it a consolation for working hard to cover tuition.
اعتبر ذلك عزاءً للعمل الجاد لتغطية الرسوم الدراسية.
Come see me if you're interested.
تعال لرؤيتي إذا كنت مهتمًا.
I, Oh Bong-chan, will show you the ropes.
أنا، أوه بونغ تشان، سأريك الحبال.
PRACTICAL PUBLIC ADMINISTRATION MIN JU-YEONG
الإدارة العامة العملية مين جو يونغ
INSUNG PAWNSHOP
محل رهن منزلي
Have you eaten?
هل أكلت؟
Yeah.
نعم.
Yoon Dong-ju.
يون دونغ جو.
Hey.
يا.
Let's go inside.
دعنا نذهب إلى الداخل.
What happened? Did you meet with Golden Bunny?
ماذا حدث؟ هل التقيت بالأرنب الذهبي؟
Let's sit down first.
دعونا نجلس أولا.
DNA ANALYSIS REPORT
تقرير تحليل الحمض النووي
I stopped by the prison.
توقفت عند السجن.
DNA ANALYSIS RESULTS
نتائج تحليل الحمض النووي
TEST REPORT
تقرير الاختبار
Are you sure it's my brother?
هل أنت متأكد أنه أخي؟
Yes.
نعم.
His two front teeth were forcibly removed.
تم إزالة أسنانه الأمامية بالقوة.
We compared them to your brother's dental records,
لقد قارناها بسجلات الأسنان الخاصة بأخيك،
and the DNA test results are a match.
ونتائج اختبار الحمض النووي متطابقة.
This is from the NFS.
هذا من NFS.
What did you do to my brother?
ماذا فعلت بأخي؟
He's still alive.
إنه لا يزال على قيد الحياة.
Min Ju-yeong, you son of a bitch.
مين جو يونغ، أنت ابن العاهرة.
Mr. Lee Sang-gon.
السيد لي سانغ جون.
Just how much money does Min Ju-yeong have?
كم من المال يملك مين جو يونغ؟
- Several hundred billion won? - Several hundred billion?
- مئات المليارات من الوون؟
You guys really have no idea, do you?
هل ليس لديكم أي فكرة حقًا؟
Min Ju-yeong is on a whole different scale.
إن مين جو يونغ على نطاق مختلف تمامًا.
He's beyond all your wildest imaginations.
إنه يتجاوز كل خيالاتك الجامحة.
Just how much are we talking about here?
ما مقدار ما نتحدث عنه هنا؟
You know what he said when we first started working together?
هل تعلم ماذا قال عندما بدأنا العمل معًا لأول مرة؟
How much would it be if this space were filled?
كم سيكون الثمن لو تم ملء هذه المساحة؟
Excuse me?
اعذرني؟
It only took me two years to realize he wasn't joking.
لقد استغرق الأمر عامين فقط حتى أدركت أنه لم يكن يمزح.
I'm sure you guys are well aware
أنا متأكد من أنكم على دراية جيدة
that common sense doesn't apply to that bastard.
هذا المنطق السليم لا ينطبق على هذا الوغد
He doesn't count money.
إنه لا يحسب المال
He weighs it.
هو يزنها
By the ton, at that.
بالطن، في ذلك الوقت.
The entire city of Insung is controlled by that bastard's money.
مدينة إنسونغ بأكملها تحت سيطرة أموال هذا الوغد.
His money is everywhere.
أمواله في كل مكان
It spreads like blood,
ينتشر مثل الدم
flowing from the bottom all the way to the top.
يتدفق من الأسفل إلى الأعلى
It's the reason why you can't catch Min Ju-yeong,
هذا هو السبب الذي يمنعك من الإمساك بمين جو يونغ
no matter how hard you try.
بغض النظر عن مدى جهدك.
Mayor Roh.
الروح الكبرى.
My apologies for being late.
أعتذر عن التأخير.
Everyone, please say hello.
الجميع، من فضلكم قولوا مرحباً.
- This is the police commissioner. - Hello.
- هذا مفوض الشرطة. - مرحبا.
I see the departmental chief prosecutor is here too.
أرى أن المدعي العام الإداري موجود هنا أيضًا.
- It's all thanks to you. - That's enough.
- كل هذا بفضلك. - هذا يكفي.
Let's take a seat.
دعونا نجلس.
Min Ju-yeong
مين جو يونغ
is Insung itself.
هو Insung نفسه.
That's insane. So how much money does he actually have?
هذا جنون. كم يملك من المال فعليًا؟
That's not the issue.
هذه ليست المشكلة.
The issue is how we're going to find it.
المسألة هي كيف سنعثر عليه.
Golden Bunny said
قال الأرنب الذهبي
there was a well-known smuggler named Oh Dollar.
كان هناك مهرب معروف اسمه أوه دولار.
Oh Dollar.
أوه دولار.
And Oh Dollar had a Russian henchman.
وأوه دولار كان لديه تابع روسي.
One of the Russians who worked for Oh Dollar
أحد الروس الذين عملوا لدى شركة أوه دولار
now works for Min Ju-yeong.
يعمل الآن لدى مين جو يونغ.
His name is Sergei.
اسمه سيرجي.
He'll know where Min Ju-yeong hid the money.
وسوف يعرف أين أخفى مين جو يونغ المال.
- Sergei? - Sergei what?
- سيرجي؟ - سيرجي ماذا؟
That's all we got.
هذا كل ما حصلنا عليه.
Golden Bunny only knew what he went by.
الأرنب الذهبي يعرف فقط ما يمر به.
He didn't know Sergei's exact name or age.
لم يكن يعرف اسم سيرجي أو عمره بالضبط.
The only thing he mentioned was that he had a rather prominent nose.
الشيء الوحيد الذي ذكره هو أنه كان لديه أنف بارز إلى حد ما.
If you call out the name Sergei in Moscow, everyone will turn their heads,
إذا ناديت باسم سيرجي في موسكو، فإن الجميع سوف يديرون رؤوسهم،
and they'll all match that description.
وسوف يتطابقون جميعًا مع هذا الوصف.
Things would be easier if he had a petite nose.
ستكون الأمور أسهل لو كان أنفه صغيرًا.
I have the list of references from the Oh Dollar murder case.
لدي قائمة المراجع من قضية قتل أوه دولار.
I remember seeing a man named Sergei on it.
أتذكر أنني رأيت رجلاً اسمه سيرجي عليه.
Here. It's this person.
هنا. هذا الشخص.
Sergei Kirillovich Vronsky.
سيرجي كيريلوفيتش فرونسكي.
Wait a minute. Why do you have this list?
انتظر لحظة. لماذا لديك هذه القائمة؟
Did you put it together?
هل جمعتها معًا؟
I was organizing old case files in the records room,
كنت أقوم بتنظيم ملفات القضايا القديمة في غرفة السجلات،
and I've been gathering similar cases involving smuggling or the Russian mafia.
وقد قمت بجمع حالات مماثلة تتعلق بالتهريب أو المافيا الروسية.
SERGEI KIRILLOVICH VRONSKY
سيرجي كيريلوفيتش فرونسكي
Wait.
انتظر.
I've seen this guy before.
لقد رأيت هذا الرجل من قبل.
Seobu Station has jurisdiction over that wholesale supermarket.
محطة سيوبو لديها السلطة القضائية على هذا السوبر ماركت بالجملة.
If Senior Inspector Kang can get us the parking lot CCTV footage,
إذا استطاع المفتش الكبير كانج أن يحصل لنا على لقطات كاميرات المراقبة في موقف السيارات،
we can get the plate number.
يمكننا الحصول على رقم اللوحة.
Oh, I almost forgot. Min Ju-yeong called me today.
أوه، كدتُ أنسى. اتصلت بي مين جو يونغ اليوم.
- He asked to meet up. - What did he say?
- طلب اللقاء. - ماذا قال؟
Not much. He probably feels cornered.
ليس كثيرًا. ربما يشعر بأنه محاصر.
By the way,
بالمناسبة،
is it just going to be us?
هل سيكون الأمر لنا فقط؟
What about Senior Officer Shin?
ماذا عن الضابط الكبير شين؟
Right. What about Jae-Hong?
حسناً. ماذا عن جاي هونغ؟
I'll reach out to him.
سأتواصل معه.
But it'll be just us for now.
لكن الأمر سيتعلق بنا فقط في الوقت الحالي.
- Just us? - Us?
- نحن فقط؟ - نحن؟
Hey, you in the jacket.
مرحبًا، أنت في السترة.
Bring me some water.
احضر لي بعض الماء.
- Me? - Yeah, you punk.
-أنا؟ - نعم، أيها الأحمق.
Don't just stand there.
لا تقف هناك فقط.
Go get some water.
اذهب واحصل على بعض الماء.
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
I said go get some water.
قلت اذهب واحضر بعض الماء.
- Are you crazy? - He says he wants some water.
- هل أنت مجنون؟ - يقول أنه يريد بعض الماء.
- Excuse me? - He wants water.
- عذرا؟ - يريد الماء.
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Captain.
قبطان.
Yeah?
نعم؟
What's going on with Jae-Hong?
ماذا يحدث مع جاي هونغ؟
I heard he was cut from promotion review because of the disciplinary action.
سمعت أنه تم استبعاده من مراجعة الترقية بسبب الإجراء التأديبي.
I called him,
اتصلت به
but I couldn't bring myself to ask him to join us.
ولكن لم أستطع إقناع نفسي بطلب منه الانضمام إلينا.
Jae-Hong works rotating shifts and has applied for overtime.
يعمل جاي هونغ في نوبات عمل متناوبة وقد تقدم بطلب للحصول على عمل إضافي.
And it seems he works part-time at night.
ويبدو أنه يعمل بدوام جزئي في الليل.
I don't know for sure because he won't answer my questions,
لا أعلم على وجه اليقين لأنه لن يجيب على أسئلتي،
but he's risking disciplinary action for a secret side job,
لكنه يخاطر بالتعرض لإجراءات تأديبية بسبب وظيفة جانبية سرية،
so things must be tough at home.
لذا لابد وأن تكون الأمور صعبة في الوطن.
He's got four kids. That can't be easy.
عنده أربعة أطفال، وهذا ليس بالأمر السهل.
Sir, we're almost there.
سيدي، لقد وصلنا تقريبا إلى هناك.
Sir?
سيد؟
KI BANK YOUR LOAN REPAYMENT IS DUE…
KI BANK يجب عليك سداد قرضك...
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Everyone seems busy.
يبدو أن الجميع مشغولون.
I should've stopped by. Guess I'm the only one missing.
كان يجب عليّ المرور. أظن أنني الوحيد المفقود.
I heard about your situation.
لقد سمعت عن حالتك.
- If you need my help... - It's okay.
- إذا كنت بحاجة لمساعدتي... - لا بأس.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
About your promotion…
حول ترقيتك…
I know I'm partly to blame for why it didn't happen.
أعلم أنني أتحمل جزءًا من اللوم لعدم حدوث ذلك.
Jeez, come on.
يا إلهي، هيا.
That was ages ago.
لقد كان ذلك منذ زمن بعيد.
You did what you had to do.
لقد فعلت ما كان عليك فعله.
I'm still sorry.
لا أزال آسفًا.
I should've apologized sooner.
كان ينبغي علي أن أعتذر في وقت سابق.
I don't want your apology.
لا أريد اعتذارك.
Sorry?
آسف؟
How should I put this?
كيف أضع هذا؟
I think I need someone to be angry at to feel a little better.
أعتقد أنني بحاجة إلى شخص أغضب منه حتى أشعر بتحسن قليلًا.
Thanks for the concern.
شكرا على الاهتمام.
Tell the others that I'm sorry. See you.
أخبر الآخرين أنني آسف. إلى اللقاء.
CITIZEN-FOCUSED INSUNG SEOBU POLICE
شرطة إنسونغ سيوبو التي تركز على المواطنين
VEHICLE/CCTV SEARCH REPORT
تقرير بحث المركبة/كاميرات المراقبة
The owner is the Russian guy you mentioned,
المالك هو الرجل الروسي الذي ذكرته،
and he's often spotted in Texas Town.
وكثيرا ما يتم رؤيته في مدينة تكساس.
What are you up to this time?
ماذا تفعل في هذا الوقت؟
Captain, 4889 is over there.
يا كابتن، 4889 موجود هناك.
47G 4889
47G 4889
The engine's still hot. He just got here.
المحرك لا يزال ساخنًا. لقد وصل للتو.
- It's an electric car. - What?
- إنها سيارة كهربائية. - ماذا؟
Let's split up and look for him.
دعونا ننفصل ونبحث عنه.
Sergeant Kim and I will stay down here.
الرقيب كيم وأنا سوف نبقى هنا.
You and Senior Officer Ji go upstairs.
أنت والضابط الكبير جي تصعدان إلى الطابق العلوي.
I'll go with him.
سأذهب معه.
I'll go upstairs.
سأذهب إلى الطابق العلوي.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't overdo it. Let me go in first.
لا تبالغ. دعني أدخل أولاً.
Why? Are you going to protect me?
لماذا؟ هل ستحميني؟
You can't wind up in the hospital again.
لن تتمكن من البقاء في المستشفى مرة أخرى.
Don't treat me like I'm injured. It's not that bad.
لا تعاملني كأنني مصاب. الأمر ليس سيئًا إلى هذا الحد.
Hey, owner of 4889.
مرحبًا، مالك 4889.
Hey!
يا!
You little bastard.
أيها الوغد الصغير.
Hey, stop!
مهلا، توقف!
I said stop, you bastard!
قلت توقف أيها الوغد!
- Hey! - Isn't that Yoon Dong-ju?
- مهلا! - أليس هذا يون دونغ جو؟
Isn't that Jong-hyeon?
أليس هذا جونغ هيون؟
Kim Jong-hyeon!
كيم جونغ هيون!
He's the best.
إنه الأفضل.
Don't overdo it. You'll hurt yourself.
لا تبالغ في ذلك، سوف تؤذي نفسك.
Get out, Sergei.
اخرج يا سيرجي.
You're Sergei, right?
أنت سيرجي، أليس كذلك؟
Do you know who Oh Dollar is?
هل تعرف من هو أوه دولار؟
What's going on? Who are you?
ماذا يحدث؟ من أنت؟
What did he just say? Don't you know how to speak Korean?
ماذا قال للتو؟ ألا تعرفين التحدث بالكورية؟
Are you cops?
هل انتم رجال شرطة؟
You fool.
يا أحمق.
- Hey, fool. - Fool?
- يا أحمق. - أحمق؟
Han-na, do you speak Russian?
هانا، هل تتحدثين الروسية؟
A little bit.
قليلا.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
What?
ماذا؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Idiot.
غبي.
Fuck off.
إذهب إلى الجحيم.
You little brat. How old are you?
يا صغيري، كم عمرك؟
Watch your language, lady. Where did you learn Russian anyway?
انتبهي للغتك يا سيدتي. أين تعلمتِ الروسية أصلًا؟
Hold on.
يتمسك.
Senior Officer Ji, did you just curse at him in Russian?
الضابط الكبير جي، هل شتمته للتو باللغة الروسية؟
Oh, they were curse words?
أوه، لقد كانت كلمات بذيئة؟
You know, at times you seem totally fine, but then you get really weird.
هل تعلم أنه في بعض الأحيان تبدو بخير تمامًا، ولكن بعد ذلك تصبح غريبًا حقًا.
Do you understand Russian?
هل تفهم اللغة الروسية؟
Yeah, I went up against a lot of Russians in international competitions.
نعم، لقد واجهت الكثير من الروس في المسابقات الدولية.
I picked up some then. Let me see.
التقطتُ بعضًا منها. دعني أرى.
We have a question.
لدينا سؤال.
How should I phrase this?
كيف يمكنني أن أعبر عن هذا؟
Oh Bong-chan. Oh Dollar. You know him?
أوه بونغ تشان. أوه دولار. هل تعرفه؟
What are you saying? Your pronunciation is crap.
ماذا تقول؟ نطقك سيء.
I can't understand anything.
لا أستطيع أن أفهم شيئا.
Oh? How should I know?
أوه؟ كيف لي أن أعرف؟
He's speaking too quickly.
إنه يتكلم بسرعة كبيرة.
Too fast.
سريع جداً.
Slowly, please.
ببطء من فضلك.
This one stutters,
هذا يتلعثم
this one curses,
هذا يلعن
and this one is wearing weird glasses.
وهذا يرتدي نظارات غريبة.
You're all crazy.
أنتم جميعا مجانين.
This won't do. His accent is too strong.
هذا لن ينفع. لهجته قوية جدًا.
Let's get a Russian interpreter.
دعونا نحصل على مترجم روسي.
There are different accents in Russian?
هل هناك لهجات مختلفة في اللغة الروسية؟
Of course, it's a huge country.
بالطبع، إنها دولة ضخمة.
Let's take him in for now.
دعونا نأخذه في الوقت الراهن.
I'll find an interpreter right away.
سأبحث عن مترجم على الفور.
Looks like we won't need an interpreter.
يبدو أننا لن نحتاج إلى مترجم.
Oh, my.
أوه، يا إلهي.
- This is a nice phone. - Give it back to me!
- هذا الهاتف جميل. - أعده لي!
Fuck, it got scratched.
يا إلهي، لقد تم خدشها.
I'm still paying it off.
لا أزال أسددها.
Your Korean is really good.
لغتك الكورية جيدة حقًا.
You even exchange text messages in Korean.
حتى أنكم تتبادلون الرسائل النصية باللغة الكورية.
I knew it, you lying Pinocchio.
لقد عرفت ذلك، أنت كاذب يا بينوكيو.
Hey, you owe me a new phone!
مهلا، أنت تدين لي بهاتف جديد!
- I said stop laughing. - Oh, jeez.
- قلت توقف عن الضحك. - أوه، يا إلهي.
Hey, so you're Sergei.
مهلا، أنت سيرجي.
You act like the fridge is yours. I'm keeping count, you know.
تتصرف وكأن الثلاجة ملكك. أنا أحصيها، كما تعلم.
This is so refreshing!
هذا منعش للغاية!
I'm going to enjoy this slowly.
سأستمتع بهذا ببطء.
I said I don't know anything. You've been asking me for hours.
قلتُ إنني لا أعرف شيئًا. لقد كنتَ تسألني لساعات.
If you keep lying,
إذا واصلت الكذب،
your nose will only get bigger.
أنفك سوف يصبح أكبر فقط.
Hey, aren't you cops? Are cops allowed to do this?
مهلاً، ألستم رجال شرطة؟ هل يُسمح للشرطة بفعل هذا؟
I'm starving, but you won't even feed me.
أنا جائع، ولكنك لن تطعمني حتى.
I'm a Russian citizen.
أنا مواطن روسي.
This could become a diplomatic issue.
وقد يصبح هذا قضية دبلوماسية.
His Korean is excellent.
لغته الكورية ممتازة.
- Exactly. Hurry it up so we can eat. - I told you we couldn't reason with him.
- بالضبط. أسرعي لنأكل. - قلتُ لكِ إننا لا نستطيع التفاهم معه.
I ought to just…
ينبغي لي فقط...
Why don't we let him go?
لماذا لا نتركه يذهب؟
What? What are you talking about?
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
At least someone here speaks some sense.
على الأقل هناك شخص هنا يتكلم ببعض المنطق.
Speaks some sense, my ass. Why release him after all that trouble?
كلام منطقي يا صديقي. لماذا تركته بعد كل هذا العناء؟
I'm going now, okay?
سأذهب الآن، حسنًا؟
You're not going anywhere.
أنت لا تذهب إلى أي مكان.
He said I could go.
قال لي أنه بإمكاني الذهاب.
Go ahead.
تفضل.
Captain.
قبطان.
But there's something you should know.
ولكن هناك شيء يجب أن تعرفه.
You won't last a day if you walk out that door.
لن تصمد يومًا واحدًا إذا خرجت من هذا الباب.
You'll also end up like this.
وسوف ينتهي بك الأمر أيضًا بهذا الشكل.
THREE BODIES FOUND ON THE VICTORY
تم العثور على ثلاث جثث على متن سفينة النصر
You could bleed out after your teeth are ripped out,
قد تنزف بعد اقتلاع أسنانك،
die from a bullet to the head,
يموت من رصاصة في الرأس،
or die from organ failure after a savage beating.
أو يموت بسبب فشل الأعضاء بعد الضرب الوحشي.
So many died already.
لقد مات الكثير بالفعل.
But I didn't say anything.
ولكنني لم أقل شيئا.
Who'd believe you?
من سيصدقك؟
Who gets released without consequences after getting arrested?
من يتم إطلاق سراحه دون عواقب بعد القبض عليه؟
Right. Nobody would believe it.
حسنًا، لا أحد سيصدق ذلك.
Min Ju-yeong
مين جو يونغ
especially would never buy it.
وخاصة أنني لن أشتريه أبدًا.
Do you want to die in a gutter or have some ox bone soup here?
هل تريد أن تموت في الميزاب أو تتناول حساء عظام الثور هنا؟
It's your choice.
إنه اختيارك.
We're the only people who can keep you alive.
نحن الأشخاص الوحيدون الذين يمكنهم إبقاءك على قيد الحياة.
Didn't you say you're a certified player or something? Hurry up.
ألم تقل أنك لاعب معتمد أو شيء من هذا القبيل؟ أسرع.
A real pro doesn't rush things.
المحترف الحقيقي لا يستعجل الأمور.
The sun will be up at this rate.
ستكون الشمس مشرقة بهذا المعدل.
Are you sure this is it?
هل أنت متأكد من هذا؟
This is all I know.
هذا كل ما أعرفه.
I swear.
أقسم.
So 21 locations in total.
21 موقعًا في المجموع.
- Did I get it right? - Yeah.
- هل فهمت الأمر بشكل صحيح؟ - نعم.
- Are you sure?
- هل أنت متأكد؟
- You're positive? - I'm positive.
- هل أنت إيجابي؟ - أنا إيجابي.
Okay. Go ahead and eat.
حسنًا، تفضل وتناول الطعام.
These are the locations Sergei provided
هذه هي المواقع التي قدمها سيرجي
and Oh Bong-chan's land registered under others' names.
وأرض أوه بونغ تشان مسجلة بأسماء آخرين.
There are 53 locations in total.
هناك 53 موقعًا في المجموع.
So the container filled with cash could be in any one of these places.
لذا فإن الحاوية المملوءة بالنقود قد تكون في أي من هذه الأماكن.
We must find it before he catches on.
يتعين علينا العثور عليه قبل أن يكتشفه.
It's a race against time now.
إنه سباق مع الزمن الآن.
We're bound to attract his attention if we snoop around too blatantly.
من المؤكد أننا سنلفت انتباهه إذا تجسسنا بشكل واضح للغاية.
Let's carry on as usual so he doesn't catch on,
دعونا نستمر كالمعتاد حتى لا يلاحظ ذلك
as if nothing's going on.
وكأن شيئا لم يحدث
I lost my appetite after being on my feet all day long.
لقد فقدت شهيتي بعد أن بقيت على قدمي طوال اليوم.
It tastes good to me.
طعمه جيد بالنسبة لي.
Hey, this place is great.
مهلا، هذا المكان رائع.
- Right? Have some meat too. - Eat up.
- صحيح؟ تناول بعض اللحم أيضًا. - كُل.
Eat up while you can.
تناول الطعام بينما تستطيع.
We won't be able to for a while.
لن نكون قادرين على ذلك لفترة من الوقت.
It's time to act on what we discussed yesterday.
لقد حان الوقت للتصرف بشأن ما ناقشناه بالأمس.
Cheers!
هتافات!
- Let's check it out. - Okay.
- دعونا نتحقق من ذلك. - حسنًا.
250-9, DEOKCHANG-DONG, GANGI-GU, INSUNG
250-9، دوكتشانغ دونغ، جانجي غو، إنسونغ
There's nothing to see here.
لا يوجد شيء يمكن رؤيته هنا.
1183, MOUNTAIN, CHANGJIN 2-DONG, GANGMYEON-GU, INSUNG
1183، الجبل، تشانغجين 2-دونغ، جانغميون-غو، إنسونغ
One, two…
واحد، اثنان…
I know it's there. I saw it in my dream.
أعلم أنه موجود. رأيته في حلمي.
155, MOUNTAIN, BANSANG-DONG, GIWON-GU, INSUNG
155، الجبل، بانسانغ دونغ، جيون غو، إنسونغ
253-5, SAMRIN-DONG, JEONG-GU, INSUNG
253-5، سامرين دونغ، جيونغ غو، إنسونغ
OH BONG-CHAN'S PROXY LAND LIST
قائمة أراضي الوكالة لأوه بونغ تشان
Sir?
سيد؟
At first, I thought you were really cold.
في البداية، اعتقدت أنك بارد جدًا.
But I was surprised
ولكنني فوجئت
by your gracious response to such a misunderstanding.
بفضل ردكم الكريم على مثل هذا سوء الفهم.
That's when I realized you're nothing like I originally thought.
حينها أدركت أنك لست كما كنت أعتقد في البداية.
Where could you be?
أين يمكن أن تكون؟
Did something urgent come up?
هل حدث أمر عاجل؟
No. Please eat.
لا، من فضلك تناول الطعام.
1632, YANGSAN-DONG, HADO-GU, INSUNG
1632، يانغسان دونغ، هادو غو، إنسونغ
Take a picture for me.
التقط لي صورة.
Step down.
انزل.
Hippety-hop, on my way to find the treasure.
هيبتي هوب، في طريقي للعثور على الكنز.
It's not there, is it?
إنه ليس هناك، أليس كذلك؟
It's not.
ليست كذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's take one together.
دعونا نأخذ واحدة معا.
You have to smile in photos.
عليك أن تبتسم في الصور.
Smile. One, two, three.
ابتسم.واحد، اثنان، ثلاثة.
LOAN ASSISTANCE FOR ATHLETES
مساعدة القروض للرياضيين
Here.
هنا.
May I ask when I might receive a response?
هل يمكنني أن أسأل متى قد أتلقى الرد؟
With so many applicants, the document review might take a while.
مع وجود عدد كبير من المتقدمين، قد تستغرق مراجعة المستندات بعض الوقت.
I'll get in touch once it's finished.
سأتواصل معك بمجرد الانتهاء منه.
PRIDE OF KOREAN ATHLETES NATIONAL ATHLETE AVENGERS
فخر الرياضيين الكوريين الرياضيين الوطنيين المنتقمون
INSUNG POLICE AGENCY FORMS SPECIAL CRIMINAL INVESTIGATION TEAM
شكلت وكالة شرطة إنسونغ فريقًا خاصًا للتحقيق الجنائي
What does this lunatic want?
ماذا يريد هذا المجنون؟
Did you look into it?
هل نظرت في الأمر؟
Who took Silver Bunny's autopsy report?
من أخذ تقرير تشريح جثة سيلفر باني؟
Where could you be?
أين يمكن أن تكون؟
Do something bad, and I'll eat you up.
افعل شيئا سيئا، وسوف آكلك
Hippety-hop, on my way to find the treasure.
هيبتي هوب، في طريقي للعثور على الكنز.
Where could you be? Maybe here? Click!
أين يمكن أن تكون؟ ربما هنا؟ انقر!
Webs, incoming!
الويب، واردة!
In the name of justice, your wrongs won't go unpunished!
باسم العدالة، لن تمر أخطائك دون عقاب!
Hey, I see you.
مرحبا، لقد رأيتك.
Eat eggs. They're good for you.
تناول البيض، فهو مفيد لصحتك.
Target found. Bang!
تم العثور على الهدف. بانج!
Last one.
الأخير
KO.
تكنولوجيا المعلومات
You might die.
قد تموت
It doesn't matter.
لا يهم.
The count has started.
لقد بدأ العد.
The mystery of hidden cash in containers continues to unfold.
لا يزال لغز الأموال النقدية المخبأة في الحاويات يتكشف.
Yesterday, more cash was discovered in yet another container.
أمس، تم العثور على المزيد من الأموال النقدية في حاوية أخرى.
Who could be hiding such large amounts of money?
من الذي يمكن أن يخفي مثل هذه المبالغ الضخمة من المال؟
Insung will get messy, like the sweet and sour pork I'm chewing.
سيصبح Insung فوضويًا، مثل لحم الخنزير الحلو والحامض الذي أمضغه.
It's going to blow up.
إنه سينفجر.
This is nuclear bomb-level news.
هذه أخبار على مستوى القنبلة النووية.
The Korean National Police Agency and the SPO are also monitoring it.
وتقوم وكالة الشرطة الوطنية الكورية ومكتب التحقيقات الفيدرالي أيضًا بمراقبتها.
- The case got hot. - Of course!
- القضية أصبحت ساخنة. - بالطبع!
It's so hot that even the mayor, prosecution, or the commissioner
إنه حار جدًا لدرجة أن حتى رئيس البلدية أو النيابة العامة أو المفوض
can't cover things up.
لا يمكن تغطية الأمور.
It's so hot that they can't touch it!
إنه حار جدًا لدرجة أنهم لا يستطيعون لمسه!
We have to make it hotter.
علينا أن نجعل الأمر أكثر سخونة.
It has to get boiling hot.
يجب أن يصبح ساخنًا جدًا.
- It's so hot! - Super hot!
- إنه حار جدًا! - حار جدًا!
Is it good?
هل هو جيد؟
Look who knows how to smile.
انظر من يعرف كيف يبتسم.
How sloppy. Are you a kid?
كم أنت مهمل. هل أنت طفل؟
Smile big and show your teeth.
ابتسم بشكل كبير وأظهر أسنانك.
Gosh, this jjajangmyeon is hot and spicy!
يا إلهي، هذا ججاجانغميون حار وحار!
It really is.
إنه كذلك بالفعل.
Captain, wipe your mouth.
يا كابتن، امسح فمك.
- Wipe it for me. - Here.
-امسحها لي. -هنا.
This is totally crazy. It'll take all day to count the money.
هذا جنونٌ تمامًا. سيستغرق عدّ النقود يومًا كاملًا.
Don't mess with her.
لا تعبث معها.
Remember what I said.
تذكر ما قلته.
- Take a seat. - Hey.
- اجلس. - مرحبا.
I'll turn up the noise for him.
سأرفع مستوى الضجيج من أجله.
Why all this fuss over a dead kid?
لماذا كل هذه الضجة حول طفل ميت؟
Where the hell are you going?
إلى أين أنت ذاهب بحق الجحيم؟
This has a strange power.
هذه لها قوة غريبة.
Is there something you want me to do in return?
هل هناك شيء تريدني أن أفعله في المقابل؟
Thanks.
شكرًا.
I've always been thoughtful.
لقد كنت دائمًا متفكرًا.
I'm sorry for underestimating you.
أنا آسف لأنني قللت من شأنك
Let me apologize.
دعني أعتذر
I'll push you
سأدفعك
further into a corner.
أبعد إلى الزاوية.
Okay.
تمام.
I'll look forward to it.
سوف أتطلع إلى ذلك.
Senior Officer Shin.
الضابط الكبير شين
Shin Jae-Hong!
شين جاي هونغ!
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم